Manual de instalacion App Alzhistant
Version 1.0.0

---------------------------------------------------

Requisito:
- Un dispositivo mobil android version=> 7.0.0

Antes de la instalacion:

Antes de instalar la aplicacion se debe tener la consideracion de activar el dispositivo
GPS mobil. Para eso debe desplejar la barra notificadora del mobil donde se encontrara 
la imagen o el nombre GPS.

Tambien activar el modo desarrollador del dispositivo, que debera ser android. Para eso se debe
ingresar a Ajuste->Acerca del telefono->Informacion de software->Y presionar costantemente 7 veces la pestaña
"Numero de compilacion", y saldra una pestaña informando que ya a sido activado el modo desarrollador.
Para su verificacion, puede devolver a la pestaña de ajuste y la seccion al final podra encontrar "Opcion de 
desarrollador".

---------------------------------------------------

Instalacion:

1- Primer paso

Una vez descargado la aplicacion, nos deberomos dirigir a la carpeta donde se haya 
guardado la APk en el dispositivo mobil.

2- Segundo paso 

Seleccionar el APK y dar instalar.

3- Tercer paso

En el proceso de instalacion saldra un cuadrado de texto de advertencia por parte de "Play protect", el sistema
de seguridad de android. Que esta apliacion no cuenta con una credencia o tipo firma de algun desarrollador
, ya que esta aplicacion sigue en el proceso de desarrollo. Lo que se debe hacer es precionar la pestaña de
"Instalar de todas formas".

4- Cuarto paso

Una vez instalado la App correctamente, se debera precionar la pestañana de abrir. Y nos dirigira a la aplicacion de Alzhistant
mostrando la pestaña de iniciar sesion, y listo.

*Si no aparece lo que se realizo en el paso 4 debera realizar todo los paso nuevamente.
